# Legend_VK

Сравните результаты своего проектирования с тем, как это сделали разработчики VK: документация. По ссылке описано какие данные и каких типов внутри себя содержит объект, хранящий информацию о посте; обратите внимание, что под integer они имеют целочисленный тип (т.е. нам в джаве надо указывать int), а там где у них указано object нам надо создавать отдельные классы, описывающие структуру этих объектов, а в классе поста хранить поля с типами этих классов (непонятно? см. подсказку ниже).

Если у вас по каким-то причинам недоступны сервисы Vk, то воспользуйтесь PDF-версией страницы